你写的用例还是有点问题，从开发需求文档说明来看，主要测试点如下
1.唤醒时长需要验证数值，通过播报音频唤醒设备后等待超时 记录超时时间来判断是否符合需求。
2.音量档位通过不停的调节音量来测试，记住音量可以变化的范围。如果是需求配置的个数则正确。
3.初始化音量通过烧录后或者回复出厂设置等手段来查看默认音量是否正确
4.最大音量和最小音量参考2调节后查看播报id
5.协议串口和日志串口，协议串口就检测协议输出的
6.掉电配置需要结合硬断电，先设置好唤醒词和音量，设置的要和默认值不一致，最后掉电后检测唤醒词和音量是否恢复。保存即断电不变，不保存则断电变默认值
7.恢复出厂设置会恢复默认唤醒词、默认音量、默认工作模式、默认窗帘类型，需要单独验证
7.1唤醒词验证使用默认唤醒词，此时验证设置过的唤醒词是否生效即可，不生效说明恢复出厂了。
7.2恢复出厂后音量恢复默认值
7.3默认工作模式可通过播报id判断，滴答模式和正常的工作模式的响应播报id不一样。
7.4窗帘模式需要通过测试哪个窗帘控制能响应就是处于什么模式下，与确认模式判断即可。
8.默认唤醒词一直生效，如果测试命令词或需要设备进入识别模式时，可使用默认唤醒词唤醒设备
9.设置唤醒词验证逻辑，先唤醒设备，在播报设置唤醒词，确定识别正确后对比播报id表可知是否设置正确，一次播报除默认唤醒词外的其他唤醒词，待识别后，确定切换后，在使用刚设置的唤醒词进行唤醒，连续三次。确认设置的唤醒词生效
此时还要验证除默认唤醒词和设置唤醒词是否生效外其他唤醒词是否生效，若生效则失败，同时还要查看唤醒超时时间是否为设置时间
10.设置窗帘模式，窗帘模式分多种。默认的窗帘模式一直生效，比如窗帘模式是默认的，说打开窗帘可以响应播报，说打开纱帘则不响应播报。其他的模式需要设置才能生效。
设置窗帘模式：唤醒后，设置窗帘模式识别后对比播报id表可知是否设置正确识别后在播报窗纱模式或其他模式，等待设置成功的响应播报后，使用该模式的对应命令词去交互即可，即
。
11.设置工作模式，工作模式分语音和滴答模式，其根本区别就是响应播报id不一样，滴答模式使用一种响应播报id，语音模式的响应播报都不一样。所以区分这个模式很简单。
设置工作模式：唤醒后，播报设置工作模式，识别后播报工作模式，或者滴答模式，识别正确后会响应播报id。对比播报id表可知是否设置正确
三个设置模式均有超时时间，如果超时时间内没有播报对应的设置命令，则设置失败，使用设置前的功能。这是我补充的逻辑，你把这个加上，附件是播报id和对应响应表，你重新生成一个用例和skill